Back End

////Pequeño resumen de como funciona el Internet.
Cuando entramos a una página de internet lo primero que se hace es llamar al DNS para convertir el dominio en una dirección ip y mandarla de regreso al usuario. 
Después se manda una solicitud a la dirección ip que te dieron se recibió del dns via http.
El servidor al que le mandaste la solicitud ve que es lo que le estás pidiendo y te manda todo. 
Todo te lo manda de regreso vía http y el explorador de internet convierte el codigo en lo que ves en tu ventana. 

////Static vs Dynamic
Static: 
Es siempre el mismo html, css y javascript. 
Dinamico:
Te envía distintos html, ccss y javascript cada vez. El servidor decide que enviarte cada vez. 



A generic stack:   (stackshare.io)
(Las tecnologías que utilizamos para una página o una tecnología)
En front end tenemos html, css y js.
En back end tenemos el lenguaje que utilizamos, la base de datos, etcétera. 



-------------HTTP-------------
(Usaremos PostMan para aprender un poco más sobre solicitudes de http)
Las solicitudes de http son independientes de los browsers, se pueden hacer de distintas partes. 

Cuando hacemos una solicitud recibimos tres grandes partes:
		1) El cuerpo: html, css y Js. 
		2) La sgunda parte son los headers. Son los metadatos de la respuesta. Te dice que te está enviando, en este caso html, te dice que día y a que hora, 
		3) Dentro del headers: Status. Es lo que te dice que está pasando. Por ejemplo, el error 404 cuando no encuentra la página. 

Desde el browser solamente se pueden hacer Get request, no se puede hacer Post request. Pero si se puede agregar información a esta request con el query String. Siempre empieza con un ? y todo lo que se envía se separada con &. 