Objetos:

Lo creas de la siguiente manera:

var person = {  
	propiedad: valor,
	propiedad: valor
};

Se puede sacar la propiedad de la siguiente manera:

person.propiedad
person["propiedad"]

No se puede usar la notacion de punto si la propiedad empieza con número o si tiene espacios.
Si vas a haverlo con una variable (objeto.variable) no va a funcionar pero si lo hacers con la otra notación si lo hará. 

Para cambiar nada mas lo haces como lo escribes para sacar la propiedad y le pones igual para reasignarlo. 


Puedes crear el objeto vacío o lo puedes hacer con todo explícito:

var objeto = {}
objeto.propiedad = valor

var objeto = {
	propiedad = valor
}

Cada propiedad puede ser el tipo que sea. 